# Проект "Telegram/ChatGPT" в рамках обучения в Python University JavaRush (финальный для Модуля 1)
Имя бота в ТГ: @jr_project_tgchat_bot

## Краткое описание:
- Проект представляет собой Telegram-бота с подключением ChatGPT.
- Используются библиотеки aiogram и openai.
- Используются переменные окружения (для хранения токенов)

# Функциональность 

### 1. *"Рандомный факт"*
Телеграм-бот знает команду /random.
При обработке команды передает из ChatGPT рандомный факт.
К сообщению прикреплена кнопка "Закончить", нажатие на которую работает так же, как команда /start.
И кнопка "Хочу ещё факт", нажатие на которую работает так же, как команда /random

### 2. *"ChatGPT интерфейс"*
Телеграм-бот знает команду /gpt.
При обработке команды он запрашивает ответ на сообщение пользователя у ChatGPT.

### 3. *"Диалог с известной личностью"*
Телеграм-бот знает команду /talk.
При обработке команды бот предлагает выбор из нескольких известных личностей, используя кнопки. 
Дальнейшие текстовые сообщения от пользователя передаются в ChatGPT и возвращаются от 
указанной личности пользователю.
К сообщениям прикреплена кнопка "Закончить", нажатие на которую работает так же, как команда /start

### 4. *"Квиз"*
Телеграм-бот знает команду /quiz.
При обработке команды бот предлагает выбор из нескольких тем, используя кнопки.
После выбора темы, передается вопрос от ChatGPT по выбранной теме пользователю.
Следующее текстовое сообщение пользователя считается ответом.
Результат передается пользователю с возможностью задать ещё вопрос на ту же тему, 
сменить тему или закончить квиз, с помощью кнопок.
Бот ведет счёт правильных ответов.
